lesson 1 创建版本库 repository
1、creat a repository:
	'mkdir XXXXXXXX //创建一个子目录
	cd XXXXXXXX
	pwd'
pwd 用于显示当前目录。
2、'git init'把子目录变成Git可以管理的仓库

注：
1、ls 命令，显示目标列表
2、千万不要使用Windows自带的记事本编辑任何文本文件。原因是Microsoft开发记事本的团队使用了一个非常弱智的行为来保存UTF-8编码的文件，他们自作聪明地在每个文件开头添加了0xefbbbf（十六进制）的字符，你会遇到很多不可思议的问题，比如，网页第一行可能会显示一个“?”，明明正确的程序一编译就报语法错误，等等，都是由记事本的弱智行为带来的。建议你下载Notepad++代替记事本，不但功能强大，而且免费！记得把Notepad++的默认编码设置为UTF-8 without BOM即可：

一、初始化一个Git仓库，使用git init命令。

二、添加文件到Git仓库，分两步：
使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
使用命令git commit -m <message>，完成。